用结经第三十三期，
这本书的一百七十五页那个书啊啊，
先课没问吧啊，
这一期一般都是比较简单的，
就讲的是文字和义的关系。
大会菩萨摩萨随意意莫一文字啊，
菩萨呢真正的修修人人们应该追溯的是义啊，
是真相啊，
世界是真相，
易是佛要讲的这个世界真相啊，
莫一文字啊不要追溯这个文嗯，
不，
要执着于文字一，
文字者惰于恶见啊追，
逐文字的人啊喜，
欢文字的人易，
化文字的人会过于恶见当中执，
着自中而起言。
说啊在呃执着于自己的那个理论当中啊而，
且言说啊从而说出他们的说法啊不，
而善有一切法相同词证据即自损坏亦，
患于他不，
能令人心得不解啊不，
能善有。
一切法相我们，
就是不能知道这个啊世界之真相文词章句，
自字损坏嗯这，
样这些文字。
的，
话啊持注于文字的话自己会省会来过也是，
多我这这里应该讲的是嗯破。
坏别人的休息或者还有就是过好自己的休，
行啊不能正常的修行不能令人心得，
解悟啊不不解嗯不，
能让他正正退伍哈我能，
限制一，
切，
法相文字句意细节通达嗯，
如果是真的嗯了解这个，
佛法的话啊在文。
词，
上就会彻底重大真的呃如实的增党嗯对佛法，
并不是很了解的人反而。
更容易陷入这个文。
字，
当中啊就是嗯在这文字上啊，
非常执着哈啊这本书的核心啊这本，
书我讲的这里的内容肯定个并目的说讲的是同样的内容，
但是呢词句上收尾不一样啊这样的话啊可能易到人产生迷惑尤其
。
是这种喜欢文字的人他们就是，
在这种文字上啊执着执作来执着，
去就无法造出这个文字的，
圈嗯继续快乐嗯若能善知一切，
法相闻词句义西街东，
法只能令自身受无相乐嗯让自。
己，
能感受到。
无，
像肉啊无相肯定是超越分别境的那种肉就是菩萨的境界了尽，
能，
令他安坐大声也能教别人啊，
进入大成的境界也也就是你跟我说个，
小声的分别什么我，
们就是有有没有大，
菩提心啊这这，
这个时候更嗯根本。
性的区别啊那么可以让别人帮助理发声就，
是让别人发占部提协助用可能令，
他安住大成则得一切诸宝送我原绝，
及出不善之所不知所胜所嗯如果可，
以让别人嗯八菩提心帮助大成，
的话啊可以得到，
诸佛，
的哎所有解脱人的啊生活源泉啊什么，
不身不汉。
呢这是猪猪肾本嗯加持啊这是我圣兽啊在这里称之为，
圣兽啊色素在古代的，
一种说法叫点化啊就是能让人，
一下子开窍了快？
开悟了或者说是赢得哦我们，
现在按照我们现，
在说法应该称之为说。
服吧。
啊让人相信某种理论啊这叫，
顺受嗯那么往下看呢我的诸佛，
身为缘结，
及诸菩萨之所摄。
受啊在这里还说射手啊应该是普出，
菩萨们的加持啊他们，
的帮助啊才能射受一切，
众生找一个。
讲，
法的人他可以得，
到诸佛菩萨的加持的话就可以嗯帮助一切众，
生啊让中路飘乱主能赦受一切众生只能赦受一切，
众罚完了是如果可以度很多人的话啊。
度一切众生的话就，
可以销受一切政法在这里的这个，
射手就是嗯就不是什么呃引，
导啊什么点，
化的这个现索而是嗯，
理解嗯题目啊这样的。
一思就那么胜受一切的正法可能射住，
一切正法则不断佛阻如果真正体悟到啊。
靠自己修行真正体悟到正法对吧就不断佛种因为自己也可以从佛
萨王也，
可以支付宝从不断发，
出我不断火种折得肾妙处啊不断佛助到最终啊最终肯定会成佛的
那这个再。
称之为圣尿霜大会菩，
萨摩萨僧圣，
妙术必令众生按，
住大？
臣你实在实字，
在立啊限状摄像随其所欲说真实话嗯菩萨摩萨那，
僧圣庙处啊，
就是真正往成，
佛的方向努力，
修行的而持正确的，
修行的人呢他可以众生安坐大臣必定嗯众生安助大成你实质在理
现众，
设强他为了。
让这些钟，
声按住大船呢啊让注，
射暗住造，
成了会以识，
字在立以。
十，
种自在立来限重摄像随其所，
以说真实吧啊就是可以根据，
众生的需求啊根据他们的根系来讲法在，
这里专门讲识字在意，
哪后。
面翻，
过一页我这个人嗯，
这个咱们就简单嗯多一点。
就过了啊这种网上都能找得到的链路等以后编，
书的时候呢就会把它，
写上啊什么实自在啊进退无案，
之意。
啊失从自在就是以命自在菩萨德长寿慧敏住持世，
间我有障碍第二是新自在菩萨，
智慧方面调不自心融入各，
种山内而无障。
碍是按支具制造菩萨无量珍宝岩石世界清净无外是叶，
自在菩萨能随珠叶应食视线无。
障无碍吾兽生自在菩萨能，
随其心念宇出世界受伤视线不，
障无碍六姐自在菩萨，
能实现种，
种设身演说妙。
法无赞。
无碍心愿自哉菩萨能随出愿起出岔峰。
定时出现乘正等于不上万把神力自在菩萨神通，
广大威力无量能，
与世界中，
随机视线无战无碍主寡自在菩萨德大辩财广眼无边法，
门无外无。
障无碍识自字志自在菩，
萨智慧巨主能，
民一念中现如。
来实力无畏成正等质嗯无障无碍就是，
说不在的境界。
已经达到。
了这个历史更新空的状状呃状态啊。
就是菩萨的一次。
性啊可以覆盖整个法线啊，
可以随心所欲，
的去进入别的佛的世界里。
去度人也可以跟着别的，
佛学就是这种呃神通自在吧那么我们，
往下看看。
啊嗯以实自在力现，
重圣上随，
其所欲说尊使，
法啊是根据众生的根。
起来说真是吧啊真实发展无，
意无别不来不、
去一切、
系统清息幸。
免，
啊什么是，
真税保呢无意避音
d 是不同类型啊这个真相啊宇宙是真相世界真相，
它只可能是一种啊真，
相只有一个不可能是有，
这种所以你讲法呢也讲如果讲真相的话那，
只能讲一种不可能说这样的讲这，
样的理论之后又是翻过。
来又说别的理论上别的，
这项了这样的话从这个译啊说的译。
文译文就是不同的文文词那么在这里说无意义就，
是讲法就是讲的就，
是最真实，
的那一套啊谢谢的分享。
可以嗯不讲别的啊无？
别的是指？
的是分别性嗯不用分，
别性来讲没有，
分别性不来不，
去啊佛也好菩萨人都是不来不去的我，
自信一直很强横长不变嗯地直。
覆盖着整个法线啊，
自行剥离多不是你，
的自信一直一直，
腐败的这个整个法界嗯所以我们说这，
个我们不生的一识辨析控嘛这句的话反。
复来说一切基本皆息熄免在这种真理面前啊所有的啊错误的。
观点不会熄灭事故大会嗯善，
男子善女，
人不应如言执着于义嗯所以说这个，
三当人嗯三能则三里面好像都，
是嗯随后修行这方呢就不应，
该，
这个追随语言你制，
作语音完图用语言来表达，
的意思，
上不要过度执着啊而是真，
正啊了解博弈这样，
才是真正，
的事情何以故真是只把离文，
事故文字故因，
为真正的法是，
充越文字的没有办法用文字来表。
现，
吧一旦用文字来说了那肯定是已经陷入在我项之。
政产生的我箭当中五，
项之上产生的，
文件当中啊但是呢嗯这样的，
理论又不语又用又不用语言来说的话就。
没，
有办法存承啊不用语言和，
不用这个。
文，
字来转法是吧在我们这个世界是没有办法正常的想法啊嗯所，
以我们只能用原来嗯叫大家啊不要执。
着于语言和文字当中啊这就看个人的悟性了啊那下一个啊散会记
，
录有人移植职物小儿观，
之不关于我嗯就像有人移。
植植物用手指头指着某个物件，
告诉你那是什么啊小儿观止不刮，
油小孩子呢就看着这个指头。
而不可能而不去看看，
那个纸知道物体上 a 次反负一不如是啊这些发后面，
也是要这样是吗就个小儿一样，
的谁言所止而生之者啊你对语言来，
产生了执着乃致命嗯致命终，
不能舍文字之止啊这，
个到此都不能舍弃这个文字文字支持取记忆不？
能取第一的吗说很多人学学佛就是这样在文，
字上嗯很细的功夫啊不停的研究文字而，
不是真实的去修行你去启悟这个补，
法嗯往下看了大会譬如婴儿。
婴食熟食有人不仅成熟方便儿嗯时伸脚加，
大狂澜就像婴儿呢他，
必，
须吃熟食啊把食物的，
给煮熟了才能吃的啊给婴儿吃有人不解成熟方？
便啊有些人不知道，
这个啊熟知的为什么小二必，
须求食吃吃，
熟是这个原因啊啊所，
以弯十双角交叉狂篮吃生的啊就会，
发发黄你作为生病不说不灭亦？
夫如是啊不方便说哦，
周位不善事故原因善，
凶方便木遂言说而恭举吧不生不灭吧，
啊这，
个不生不灭是佛的呃播，
艺当中我玻璃灯做的比较啊高端的，
最深层次的那个理论不生不灭的理？
论也是如此不方便修则为不善你就是屎不如实的修行的，
话作为不善是错，
误的是否硬性嗯事故意因，
散休方便应该都是。
得，
休息的在这里方，
便嗯这是指那有可能，
是纸方便发啊也有可能是指真实的修行我更，
倾向于这个真实的修行啊方便，
法是在前期啊前期教人嗯把人引，
导进佛法，
里的这种权益之计啊，
并不是呃我要讲的低一点啊所以几，
前期还得你还得用这种，
方便法来引导人一下，
让让嗯用什么恩惠也好哦，
用这个权威也好还有什。
么利用逻辑，
也好啊不管，
走什么方式，
先先让人先，
信了嗯去了之后要休，
闲我们休息。
觉呢嗯他这说话开是有，
了信更深层次，
的信和信仰从信开始产生信念性质什么，
是信名啊什么信念信是什，
么信只是一个嗯对既定事实啊。
本来存在的某个物体或者呃，
完全不，
存在的模式，
物啊产生一种嗯认知啊。
啊这就是这，
就是系统而信念呢是嗯，
我们称之为，
一种理想吧人生理，
想吧认为嗯这辈子我就，
应该改走这。
条，
路啊这这样的嗯这样的理解或者，
这样的认知才称之为信念。
啊我们很多人是信佛的啊但是没，
有大补立信也不认为哎人说自己这一生啊终极的目标就是冲破或
者什么恐，
而事情就纠结中啊很多人没，
有这样的信念很多人没有这样的信念啊只是幸佛而已嗯，
信信相信这个事情有说啊，
但是至于自己呢，
啊要不要重复啊这个这个，
事就宿舍吧啊现在，
灯下就是享受这。
个，
生活哈追出呃沉沦在，
这个人世间的快乐当中就可以了啊很多人都是以这种态度生，
活的所以他们自己说自。
己是信佛的但？
是呢啊并不是啊像佛一？
样追初带着我们最嗯最高层最高，
层次的解剖啊看最后一句啊陌碎人说呃而观之的不要，
追随，
这个语端就是不要这，
个这个语言境界当。
中哈言说者呢啊就是那个沉迷语言的人。
呢啊最终都，
是呃妄想和然后最后流转生死在生死，
轮回当中最后继续轮转啊不能解脱啊但会实义者从多闻，
者啊实义呢啊真实的义，
力呢是从多闻，
的啊就是管多啊多听多学嗯多闻者为善于义非善言说多闻者听得
多的人呢是是对这个，
义力更了解但并不是带颜，
色的并不是会能说会道的，
啊善意者不随一切。
外，
道恶见自身不遂与生志不遂嗯嗯他，
不遂是者名曰与义作文善意者啊对，
争呃对对这个佛法的争，
议了解在什么不随一切外得二减嗯，
不会追追那个外掉我们的恶减你所有的恶想自女身字不。
遂自己不不断不追求这个外套的，
恶钱既定他不睡也会也让别人嗯不。
追随这些外观们的而且啊是者名为语义多文这叫语义多、
文在日理当中作文欲求，
异者应当亲净，
啊应该追求佛佛，
理的人啊追追求那个第一一，
级的人呢应当倾近这样的四分知识吗
与此相违着我呃著文字者与此相为著
文字者艺术舍泥啊应该是远离这些个
嗯喜欢文字的人执着于文字的人接，
着看下一章啊而，
是大慧菩萨，
摩萨成佛为神不拜佛言啊世中如来也说不生不灭非为其特何以过
嗯这个，
大慧菩萨。
又，
开始问佛了啊问的是这，
个佛说的理论和外道的理论它的区别在哪里基，
本上看上去都错尔，
和答那到底区别在哪里。
啊而且在这里我们看，
很多很多佛学里言这个提问的，
人都说是成，
佛为神啊冲过威。
神啊他并不是靠自己的力量来问答嗯光是提问也？
是在佛的威神下啊，
也，
是佛的加持下提问啊可以说啊，
菩萨的一切修行都在呃佛佛，
的加持下进。
行吧啊师尊如来也说不，
生不灭非为，
奇特啊如来说的这个不生不灭呢并不，
奇特为什么呢一切外道亦，
说作者不生不。
灭世尊亦说，
石空无一盘洁，
非树灭不生，
不灭那是外道呢都说作者这，
个教学家啊这个嗯意识本本身是，
不生不灭的世这一艘虚空涅盘？
即非覆灭不生不，
灭嗯旭哥你。
住哪哈气空还有涅盆人非数免非折免，
这个另一种说法叫非，
折免啊责面和非，
责面前面讲过吗责，
面是什么呢就是靠，
智慧力啊就是靠修行来灭的啊这种方式，
叫革命那么非则面呢就是嗯，
不是靠修。
行和智？
慧，
来灭的那就是反过来是啊前面的末，
那个音点灭掉了啊就是无名原型我们讲，
的前面的一个妄想？
都是后面的妄想在这条逻，
辑线上把前面的音给灭？
掉了这叫非表面上那么啊师尊说啊虚空灭盘是非正面嗯不生不灭
非负面都是，
不生不灭的，
啊这和外道他们说的不生不灭有。
什，
么不同的吗外动语说作者因缘生，
于世间圣作义说无名爱也，
胜福世间嗯外教说啊壮作者一元生理事件吗这个吗呃外豆说的其
。
实，
外豆的理论里也人也是，
因为自己造，
作而是出生于世界的是对一种无名亚。
野生就之？
前师尊呢说这个，
无名爱也无名，
就是有望。
什么他也是执着，
啊还有没有，
艺人重点。
就是这里一，
艺人呃那个光是的习气还，
不一样这游戏其中还有业务所以生出时间啊这个事件嗯不光是自
己生育，
之间同时这。
个，
世界，
也是因为无？
比外延而产生的啊巨齿令人大明点这都是一乐法嗯只是名字不同
而已外物音源依附着食堂这是？
个所有应人嗯外？
务的人员一乎都，
是世故佛说与外道说无，
有差别嗯所以说这。
个佛受的和外导受的没有什么区别外道作炎灰尘生庙
自在生竹等如是久物不伤嗯不生不变啊外道上这，
个位置的话可。
以看作是这个宇宙的基本，
粒子啊圣庙啊圣庙。
是神我或者什么啊这个意识本身嘛还有自，
在现在是指的是。
天主啊生主啊也是指的是那个创政务组啊等，
如是久物，
不生啊等有这种酒酒类东西，
它是不生不灭的啊不生不灭世尊一桌一切诸法？
不生不灭，
若有可无皆不可得啊，
师尊也，
说了这个一切诸法一切。
妄，
想分别执着都是不生不灭的若有有无不管？
是，
有无啊机不可得啊都是不可得的世尊大众不坏以其志，
向不灭不胜不灭周流出，
去不舍自信啊这一句中啊。
我们看另一个版本的话它是前面有，
画的哈嗯他是另，
一个版本是建，
制吧外道一说四大不，
坏事情不不生不灭是大，
成是四大乃至，
周流朱去不舍，
自信世尊所说亦不如是他。
是先把外道说的，
给说了哈然后再说是嗯再说这个博，
硕达而是我们这个版本里我们看的这个梳理是并没有讲外包上，
身的早睡嗯可能是，
漏，
了或者是怎么的啥。
了我们看这个另一个版本，
里的时候把它外道一，
说四大不坏嗯外道们也说这。
个四大地税和公四大人，
数，
是不坏的自信不生不灭嗯也就是说这个四大的本。
体是不生、
不灭的所以他后面说，
的是四大成嗯四大，
是恒长不变。
的一直存在的使四大乃，
至周流朱去不舍自信这个四大呢啊嗯在出，
去当中、
一直流转嗯，
但是他不舍自信，
这个本体是一直，
在的他师真，
所说亦复如是啊师尊说，
的也是，
这样的嗯现在讲呢时间分别谁说电影，
一切无非外道语，
说这个嗯说起来这个词儿，
和他们说的有点不，
一样但是，
呢啊无非外，
道以说我，
都是外道，
曾经说过的内容事故合。
法同里外道都，
有不同孕妇胃炎有，
何所以你不，
说为什么啊所以说这个薄板呢。
和外套什，
么样的嗯如果不同的话啊请播，
说一说啊这个为什。
么佛法是更舒，
胜的更微妙的高，
兴更胜一筹，
的啊这个，
真实的理论。
中手无别意外，
动其状如果没有分裂的，
话啊外道也是否啊与其一。
说，
不生不灭故他们也他他们也说，
呃不生不灭嗯师尊常说一世界中无有，
多活如下所说是则应有师尊说啊这个一个世界中啊没，
有做过广。
助我有一个法在一个世界在一，
个时间段只有一个人会生活哈所以惩，
访的时候也是这一个人嗯以他为中心来进行惩罚第五位同时出现
几个光不，
知，
道那某个已经前面已经成合的那。
个啊过去的那个佛也突然出现了，
几次惩罚啊不会有这个。
事，
的因为这样的话会他们产生混沌嗯只要把自己的叶给，
消尽了啊成活。
了，
灭亡了嗯在正常情况下是不会再重重新出来采。
访但是呢他会去提供交织力，
法而且有必要的话也，
可以这个你点，
对点提供帮助的方式啊像地方。
经理那个啊过去的那个电话目录来嗯帮助哦这。
个，
地长在城市啊点，
拨一下啊这种是可以，
的这就是在化身境这里可，
以做的事情但是呢这个传。
法，
啊进行大众算法里面这个啊管理事界啊进行嗯设计文
明乘法这个活动这种大的设计的事儿啊都是嗯当。
下又突货的那个啊控，
制世界的那个佛来做啊啊其他货呢，
不会去接村民啊诗中传说一切。
世界唯有的果？
如像所说势在应有嗯所，
以说嗯师尊说呢这个世界里一个时间段？
只，
能出现一个活但，
是呢啊前面说的，
成立的话啊嗯这个世界不应该、
不比嗯不应该只，
有医保方因为，
那些外套嘛也可以称之为法所，
以应该有。
多个方嗯那么下面是报，
道回答欢迎大会我就说是说不生不变不，
通外道不生不灭嗯冰封我，
怎么管不。
啊佛，
说哈我们，
我们说的啊佛说的复生不变然和外在水分的不伤不定还有这个不
生无常论是不一。
样的吗可以不外道所说有时，
性象有什么不变不，
爱动力认为这个有真。
实的什么东西它是不增不变的他们认，
为有真实的啊是形成不。
变的某个东西啊有可能是，
意识也有可能是误质啊我不如是坐有无凭我呢不像他们堕落到油
品当中哈有品无平衡有，
证无证等方种啊无。
所生华非有非有离伤离别我所说法，
啊，
这是我说的法呢非有非有不是，
有也不是无随声。
也，
理免上远离这个生命银河废物为什么废物呢不。
幻梦想种种进步这个幻觉他还是，
我们看得见的就像我们现在看着坐在这个房间里看来这个物，
质事件这个物质世界的确是在我们意识里产生的幻境但，
是呢他的确在啊我们真正生活，
在这个幻境当，
中所以你不能否定这个幻境是不存不。
存在的啊所以他是真实赚的啊既然他是真实存在的那么这不应该
说是嗯嗯这一无了啊不能说他没。
有吧所以这一我不能零号，
费用为什么费用呢因为不能说他没有银行费用为什么不不能，
说，
他有哦为什么不是有呢色相，
至今非是遥过呃这个。
色相我们看到这个物质世界。
的他，
的自信也就是他的本体是没有的啊非事有部见不见过取不取过。
啊啊是见不到的也是呃也不能执着，
于咱啊嗯也不能执着于取的，
哈不能起床是傅我说一。
切诸法非有非物所以说这个租房往，
往是分别去说是非。
有，
费用的呃佛的费用费用，
是在这里是，
这样的逻辑啊在其他环境里以，
分别性来呃只。
要，
讲分，
别性的那些呃郭？
经理呢啊，
非有非无是让你，
超越这个邮件的对有无的这个封闭金嗯有问题有无，
呃分别现象产生的油效然后在在这？
上产生我见你称之，
为邮件啊就哦好饿我要求，
的是这个，
超越这个邮件也就是这个超，
越二边件啊那么在。
这里是非有非无的这个逻辑是呃因为我们真是能，
看得见这个物，
质世界所以他不能说，
他没有但是的确存在。
的只但是呢从本性上看也是自信也是，
本体从本体上、
看这、
个世界是没有，
本体的既然，
是没有问题所以不能说他有啊所，
以就是广非也非扬是，
这是这样，
的逻辑，
说法若我觉唯是至今所见嗯助为自信分别。
不深啊如果。
知道我觉得是？
植物的如果，
你真的觉，
悟了啊所以，
你悟导唯是之心所见。
啊你看到的一切都是自己心里产生的幻想注意自信当中啊，
注意那个不如如不动的自信当中但是的话分别不。
生世间所，
周息皆永远永西嗯如果注意事询当中呢这个奋，
罪心不伤起来世间所做啊所有的一切西街游戏也，
都会消失分别则是繁译，
是非正向整个分别心嗯你，
有分配心动这些方案嗯翻译的什啊维修，
防控门的事儿嗯并，
不是圣钱的事儿大会望心分，
别布置境点如？
前达伯城换锁做人我们用虚妄的，
心来分别这个不真实的，
境界这个境界嗯本？
身就是不真实的都是，
我们的幻觉的产生的就是我妄想我喝点成个防幻境在，
这之上我们再用着我们的望，
心来分别这个希望的，
境界不实的境，
界啊就像这个，
前端特长前大部分就是化法，
出来的这个甲啊换锁做人嗯，
都是患者嗯大会譬。
除小儿健强大，
包层请以换。
人相骨露出啊明星分别人有时事对吧就像一个小孩子嗯是。
否，
犯罪形成的这个呃幻觉证，
出来的这个清单，
补充还有很多很多人进进出出啊，
啊然后呢就明星分点嗯然后进，
前在这之上产生分便心也有谁是呃说这个这是。
呃，
这是真实的世界哈真实，
的城客，
真实的人凡语所见生以不说有。
为无为兮兮有是啊临，
区法院部门啊普通人，
们看到的。
这个生和不生嗯妄想的声音不声也可，
以看作是嗯生命的这个生理，
过程中有为无为行我以为就是这种啊啊有为就，
是用齐决心来进取的某些行为不畏呢就，
是静静的待着啊不以朋，
复的这个执着心。
来所造就的西医如是等这些都是，
这个呃与其。
反户们嗯所，
见的就像这个看到幻境一，
样的那种阵放排行不，
换人生不换人脸换人，
其实不伤不灭独换人生嗯，
就像换一样的人呢他生出。
来了不换人呢我就像换一，
样的人呢他的面犯人犯换。
人的生命黑换人其实不生不，
变这些个患人呢其实根本，
不生不变的他们根本就没有，
生出来没有什么你的这个脂肪嗯我们中这个呃旺，
想的本体来看呢，
就是这样的啊啊因为旺想没有本，
体嗯没有问题到我们不能说说他生出来的这是。
佛，
的逻辑啊出法也要利于，
生命看所有的法啊都，
要为你这个生命看大会嗯凡夫西王取身灭见这一周，
送人啊本人父母呢这，
个新闻的身体叫。
做，
生命的见在生命上产生执着，
啊那么有这个生命呢飞猪重点嗯这都，
不是性能廉熙王者不。
如法性其颠倒剑是这个希，
望者呢啊什么叫希望就。
是不知道法的真性啊不知法性就是不不如实的。
知道这个反案的性质嗯把这个本，
质啊起电动性嗯产生这个颠倒。
的错误的见解颠倒见者执法有信。
不见之面，
嗯电脑键盘什么是颠倒见证呢产生电脑间负的的间接，
状呢执法有限看，
看执着于这个法我认为执着的认为这个妄想分别合合很妄想分别
提着，
呢他有本本性，
本体啊不见级别所以不能见，
到级别啊不能见到级别你认认为这个世界，
是真？
实的要奔有本善的本体的那就根本灭不了这个和无关境界和真实
这个真实，
的事件啊不见镜面故哦不能见面，
啊不能远离希网分便不，
能，
纪念所以就不能远离这种虚妄暖。
气网的分辨，
系统事故大会无相，
剑圣非是相见没无相，
件嗯就是没，
有封闭心没，
有公面性的状态去上是我是不是一个嗯更，
高级的状态应该，
是更正确的啊正确的那种境界吧 b 是上限嗯这个有分
别性的用像来看到世界对或者说有效的这个建嗯职着。
啊有，
效的这种产生这种这些都是错的啊可以去像这样像是声音这个。
像分割现象产生的像是声，
音他是生气旺执着的原因狗屋可无有相则。
无分别这个像嗯，
像也是这个分别的原因啊如果没有像的，
话就没有分点不生不灭这是涅槃嗯所以，
说不说不面试就是捏白了妄想，
的不收起也不，
灭别那就。
是，
夜巴大会连捏盘着建，
筑四处舍离碰，
着心嗯所以说，
这个第一盘呢嗯应该是嗯进入，
到如实的境界真实的境界当中从而舍离这个犯罪。
性要灭掉这个犯罪性新说法过于如兰，
内政上至所追求的那个是嗯，
如来内政圣旨啊就是最终。
成，
佛的那个照片我说只是纪面裂盘这才，
叫真正的纪面涅，
盘呢无数的纪面涅盘后，
面就是用点点点就省略掉了一段很强的技量啊我就给，
他大家念一遍吧我，
就不解释了因，
为这个前面都是解释的内容。
哈灭，
除彼生论建立不生意我说如是宝愚，
树不能渔夫不能兼一切法不生无信无所有全打，
破幻梦有信者无因无声无自，
信何因空当说以比比合合全知性，
布，
限是鼓空不声我说。
无自信我一依呵呵信信，
陷而非勇分析吴和合飞卢外造线梦幻及垂发铁马，
牵搭破世间种种事无因，
而现象限折服有音论嗯深唱无声意深唱无声者风流永。
不，
断自然无因论呃恐怖驻外岛云何何所因鼻翼和何故生持与何处和
合而，
作无音论之观察有违法非无因有。
因比，
生面论证所见从师面云和魏无声为？
是无信烟唯故事诸人有法明无声名不应无义我，
一会分别说非无信无。
声一飞故朱娟猪人非有姓而名明亦非无意一切诸外道声闻，
及元节七柱非境界是民无声相远离祝姻缘一，
离一件事唯有唯唯心座向，
所想所想距离其。
声随转变我说是无声无万幸无，
信亦无心所受断除一切件我说是无声如是无自信功等应分别非空
故说空无声故说空因缘树何，
合只有生有命离珠姻缘树无，
别有生命舍离因元素更无有异，
性不言一议者是外道妄想有无信不生非有意非无除。
其数转变是一是兮不，
可得但有猪，
数数辗转为，
索，
钩呃增转为勾索离比，
因缘所生亦不可得身无信不起一次
y 这么过但说圆勾索怀疑不能，
聊若离原钩所别有生性，
者逝者无因论嗯破坏高。
所义如灯显纵，
向钩所陷入人是则离沟所别更有诸信无信。
无，
有声无虚空自信若璃与高手会无所崩，
点复有余音无声贤胜所得法底身无声者底声是，
是声是象声逝者无生人若使，
诸世间观察索钩者光光场勾索着一切，
离勾索从事的三位嗯吃艾灸，
株叶等四则内沟勾索沉水泥。
船轮嗯种子等名外也是若时有他性而充，
音人生底非钩所忆，
逝则不成就普，
生无自信以，
为谁高耸辗。
转，
相声故当之因缘矣此生，
有他性而从因缘中底非高所欲逝，
者不成，
就监，
湿难度广凡人深望想敌兽无意吧逝者说无信读医疗重病我。
有，
若干论一定差别股回色种种痣我为彼众生破坏诸我烦恼知其根，
率跟优劣似的为比说，
度门黑板脑更硬而有足足把我一说一层法是则为大，
乘啊这个比较长了啊这个要如果解释的话也更横平常达咱，
们就不解释这个另一个版。
本里的这些寄语啊，
只是念一遍啊对嗯大家知道，
这个点点点是有，
内容的就是在这个本，
这本书里很多很多这个寄语就用，
点点点地址小那种啊嗯对，
于作为佛经啊。
我曾经就有这么一个故事啊就是嗯大，
数据菩萨扮演的这个选。
手啊，
他回去回国，
之后开始翻译的时候呢也翻译，
了一些很多，
这个呃重复的，
内容嗯他，
想他想能省略掉。
了啊特想省略，
掉这些重复的内容但是呢他做了一个。
梦我梦里不，
是很好的啊梦。
境并不是很好所以他。
觉得还是这个省略的呃这这个就算重复的内
容也最好还是不要省略如是的翻译过来全。
公，
司的全部写，
进去这应该是，
嗯这应该是一，
个正确的翻译者，
的态度所以我觉得这个嗯胡？
乱用点这点省略也不是个对佛经的尊重的态度哈嗯他既然，
已经佛经出来了你这样你省，
略你可以省略一档那，
别人传传播的时候，
又可以省，
略一档嗯大，
家都觉得呃这。
一段没有必要那一段那一。
段也没有必要这样互互相省略来，
省略去最后。
还能留下什么呢那是不是。
啊所以嗯铂金呢就应该是嗯当初谁的打发那个啊语言反，
复啊就是重复的多啊那也，
应该是保留一下。
的啊如果你你你传播，
的时候说这这是个书啊就是嗯对。
国境的注解这样，
的话你可以，
省略啊就是。
注解的部分。
可以选作为注解啊可，
以把佛佛经里一些反复的部呃重复的部分可以，
省略但是呢嗯。
如果你把它把它作为一，
个本金啊原金来承包的时候呢应该把这个里边该有的，
内容全给写上来啊都原汁原，
味的很种程度这，
才是一个，
真正的车打，
厂家的态度对逻辑的制定我是，
这么认为的哈嗯这期就讲。
到这里吧，